♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪I do not regret my promise to you♪
♪ لست نادمًا على وعدي لك
=My Deepest Dream=
= أعمق حلمي =
Look at this.
انظر إلى هذا.
Look.
نظرة.
Why don't we go for a carousel ride?
لماذا لا نذهب في جولة دائرية؟
There you go.
ها أنت ذا.
Dad,
أب،
I want candied fruits.
أريد فواكه مسكرة.
Candied fruits?
فواكه مسكرة؟
Sure.
بالتأكيد.
=Episode 6=
= الحلقة 6 =
Sorry, Miss Tan.
آسف يا آنسة تان.
When you called me yesterday,
عندما اتصلت بي البارحة ،
we just received news about Zihan.
تلقينا للتو أخبارًا عن Zihan.
Miss Zhu,
ملكة جمال تشو ،
did you go
هل ذهبت
on a cruise
في رحلة بحرية
on Diamond Star last year?
على Diamond Star العام الماضي؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Yan Yuan and I met
التقيت أنا ويان يوان
on that cruise ship.
على تلك السفينة السياحية.
You were on that cruise too?
هل كنت في تلك الرحلة أيضًا؟
Yes.
نعم.
Do you still remember what happened on the cruise?
هل ما زلت تتذكر ما حدث في الرحلة؟
Of course, we do.
بالطبع نقوم به.
I met Yan Yuan the next day
التقيت يان يوان في اليوم التالي
after I boarded the cruise.
بعد أن ركبت الرحلة البحرية.
Then...
ثم...
After that...
بعد ذلك...
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
I... I should remember all that.
أنا ... يجب أن أتذكر كل ذلك.
The memories I had on the cruise are obviously still vivid.
من الواضح أن الذكريات التي كانت لدي في الرحلة البحرية لا تزال حية.
But why can't
لكن لماذا لا تستطيع
we recall anything?
نتذكر أي شيء؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you asking us these?
لماذا تسألنا هذه؟
What exactly happened on the cruise ship?
ماذا حدث بالضبط على متن السفينة السياحية؟
I want to know
أريد أن أعرف
what happened too.
ماذا حدث ايضا.
But I'm in a similar situation as you.
لكنني في وضع مماثل مثلك.
I don't remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
It's okay.
حسنا.
If you remember anything,
إذا كنت تتذكر أي شيء ،
you can call me anytime.
بامكانك الاتصال بي في اي وقت.
Sure.
بالتأكيد.
Do you recall the bird on the cruise?
هل تتذكر الطائر في الرحلة؟
No.
رقم.
It seems the passengers of the cruise
يبدو أن ركاب الرحلة
have lost their memories.
فقدوا ذاكرتهم.
They're not an exception either.
إنهم ليسوا استثناءً أيضًا.
So the clues of my memory loss
لذا فإن مفاتيح فقدان ذاكرتي
are all gone now.
ذهبوا جميعا الآن.
That also proves
هذا يثبت أيضا
this cruise ship is suspicious.
هذه السفينة السياحية مشبوهة.
But since it's suspicious,
لكن بما أنه مريب ،
we can find a way to solve it.
يمكننا إيجاد طريقة لحلها.
I won't be going in with you.
لن أذهب معك.
All right, then.
حسنا إذا.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Today's breakfast is great.
فطور اليوم رائع.
I made more
لقد صنعت المزيد
and left them in the fridge.
وتركهم في الثلاجة.
You can reheat and eat it if you're hungry.
يمكنك إعادة تسخينه وتناوله إذا كنت جائعًا.
When you're living alone,
عندما تعيش بمفردك ،
you need to eat well.
تحتاج أن تأكل جيدا.
You too.
أنت أيضاً.
By the way,
على فكرة،
you can eat at our restaurant
يمكنك أن تأكل في مطعمنا
if you don't want
إذا كنت لا تريد
to cook at home.
لطهي الطعام في المنزل.
Sure.
بالتأكيد.
I'll get going, then.
سأذهب إذن.
♪Following you♪
♪ متابعينك ♪
♪Looking at each other in silence, the future is flickering♪
بالنظر إلى بعضنا البعض بصمت ، فإن المستقبل يتأرجح
Bye.
وداعا.
♪Find you♪
♪ تجدك ♪
♪The oracle of life is waiting for an opportunity♪
وحي الحياة ينتظر فرصة ♪
♪Going back and forth under the eaves♪
ذهابًا وإيابًا تحت الأفاريز
♪I have fallen in love before♪
♪ لقد وقعت في الحب من قبل ♪
I thought you were never coming back.
اعتقدت أنك لن تعود أبدا.
You're pretty strong-willed.
أنت قوي الإرادة.
(Dagao Zhonglou Auto Parts Center)
(مركز Dagao Zhonglou لقطع غيار السيارات)
I've tried my best to look into it.
لقد بذلت قصارى جهدي للنظر في الأمر.
The information is all here.
المعلومات كلها هنا.
Keep investigating.
استمر في التحقيق.
We found nothing after investigating for so long.
لم نعثر على شيء بعد التحقيق لمدة طويلة.
Why don't...
لماذا لا ...
No excuses.
لا اعذار.
I wanted to say
انا اردت ان اقول
it's been so long.
انها كانت طويلة جدا.
If you can't find anything,
إذا لم تجد أي شيء ،
you can't let it hold you up
لا يمكنك تركها ترفعك
for the rest of your life.
لبقيه عمرك.
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
Mobius strip?
شريط موبيوس؟
What's the structure of this thing again?
ما هو هيكل هذا الشيء مرة أخرى؟
Should I text
هل يجب علي إرسال رسالة نصية
and ask Wu Yu about it?
واسأل وو يو عن ذلك؟
No.
رقم.
I can't ask a dumb question like this.
لا يمكنني طرح سؤال غبي مثل هذا.
It'll look too obvious.
سيبدو واضحًا جدًا.
But the bird is no longer around.
لكن الطائر لم يعد موجودا.
(It tastes better with ketchup.) It tastes better with ketchup.
(طعمها أفضل مع الكاتشب.) مذاقها أفضل مع الكاتشب.
It smells good.
انها الروائح الطيبة.
Darn it.
رتقها.
I can't even open the lid.
لا أستطيع حتى فتح الغطاء.
Since I can't open the jar lid,
بما أنني لا أستطيع فتح غطاء الجرة ،
I can ask Wu Yu to come over and open it for me, right?
يمكنني أن أطلب من وو يو أن تأتي وتفتحها لي ، أليس كذلك؟
You see.
هل ترى.
When a girl can't open a jar lid,
عندما لا تستطيع الفتاة فتح غطاء الجرة ،
it's normal
انه عادي
to ask a guy to open it.
لأطلب من الرجل فتحه.
When he comes in, I'll say,
عندما يأتي ، سأقول ،
"Wu Yu,
"وو يو ،
I can't open this jar lid.
لا يمكنني فتح غطاء الجرة هذا.
Can you open it for me?
هل يمكنك فتحه لي؟
See?
نرى؟
My hand is all red now."
يدي كلها حمراء الآن ".
Gosh, Qizhu.
قوش ، كيزو.
You've been writing romance novels for so many years.
لقد كنت تكتب روايات رومانسية لسنوات عديدة.
Why are you so unrestrained right now?
لماذا أنت غير مقيد حتى الآن؟
No.
رقم.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll never go to him first.
لن أذهب إليه أولاً.
Hey, Hua.
مرحبا هوا.
Come here.
تعال الى هنا.
I'm here to fix my car.
أنا هنا لإصلاح سيارتي.
Wash my car.
اغسل سيارتي.
Didn't you just wash it?
ألم تغسليه للتو؟
I...
أنا...
See?
نرى؟
It's dirty again.
انها قذرة مرة أخرى.
All done and it's free of charge.
كل ذلك مجاني.
He's not at the hostel.
إنه ليس في النزل.
I'm not here to see him.
أنا لست هنا لرؤيته.
He didn't come to work today either.
لم يأت إلى العمل اليوم أيضًا.
Where did he go?
إلى اين ذهب؟
I knew you were here to see him.
كنت أعلم أنك كنت هنا لرؤيته.
I have no idea where he is either.
ليس لدي أي فكرة عن مكانه أيضًا.
I wanted to ask you to find him.
أردت أن أسألك أن تجده.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm Wu Yu classmate in junior high.
أنا وو يو زميلة في المدرسة الإعدادية.
I'm sure you know what happened to his family, right?
أنا متأكد من أنك تعرف ما حدث لعائلته ، أليس كذلك؟
Do you mean Wu Miao?
هل تقصد Wu Miao؟
It was too tragic.
لقد كانت مأساوية للغاية.
It's almost one year.
ما يقرب من عام واحد.
But there's no clue at all.
لكن لا يوجد دليل على الإطلاق.
He came to Dali because he couldn't let it go.
لقد جاء إلى دالي لأنه لم يستطع ترك الأمر.
The police said
قالت الشرطة
the killer's car had a spare part made
سيارة القاتل كان بها قطع غيار صنعت
by a manufacturer here.
من قبل الشركة المصنعة هنا.
That's why he came here to try his luck.
لهذا السبب أتى إلى هنا ليجرب حظه.
So did he find it?
فهل وجدها؟
We managed to talk to the dealers.
تمكنا من التحدث إلى التجار.
But they said
لكنهم قالوا
that batch of spare parts was destroyed
تم تدمير تلك الدفعة من قطع الغيار
because of poor quality.
بسبب الجودة الرديئة.
When I was a kid,
عندما كنت طفلا،
I like sitting alone here.
أنا أحب الجلوس وحدي هنا.
What did you do sitting here?
ماذا فعلت وأنت جالس هنا؟
I'd let my mind drift away.
كنت سأترك عقلي ينجرف بعيدًا.
When I look at the calm lake,
عندما أنظر إلى البحيرة الهادئة ،
I can feel
انا استطيع ان اشعر
my heart feeling calm.
قلبي يشعر بالهدوء.
It was as though...
كان الأمر كما لو ...
It's as if there are no obstacles
يبدو الأمر كما لو أنه لا توجد عقبات
that I can't overcome.
لا أستطيع التغلب عليه.
When certain things happened,
عندما حدثت أشياء معينة ،
they can never be the same again.
لا يمكن أن تكون هي نفسها مرة أخرى.
I'm saddened
أنا حزين
by this matter too.
بهذا الأمر أيضًا.
But...
ولكن...
But you can't torment yourself like this.
لكن لا يمكنك أن تعذب نفسك هكذا.
I've told you
لقد قلت لك
that my eyesight improved extraordinarily
أن بصري تحسن بشكل غير عادي
after I got off the cruise.
بعد أن نزلت من الرحلة البحرية.
I could see everything clearly
استطعت رؤية كل شيء بوضوح
within 10km.
في نطاق 10 كيلومترات.
But this ability
لكن هذه القدرة
is a curse to me.
لعنة لي.
Because
لان
the first person who found Miao was me.
أول شخص وجد مياو كان أنا.
Yet, I couldn't find her killer
ومع ذلك ، لم أجد قاتلها
within that range.
ضمن هذا النطاق.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I felt helpless
شعرت بالعجز
and useless.
وغير مجدية.
Yu once told me a theory.
قال لي يو ذات مرة نظرية.
She said
قالت
there are many parallel universes.
هناك العديد من الأكوان المتوازية.
Do you think
هل تعتقد
there many "us" living in these parallel universes?
هناك العديد من "نحن" الذين يعيشون في هذه الأكوان المتوازية؟
Let me put it this way.
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة.
In this parallel universe,
في هذا الكون الموازي ،
we know each other.
نحن نعرف بعضنا البعض.
But in another parallel universe,
لكن في عالم موازٍ آخر ،
we're just strangers.
نحن مجرد غرباء.
Another example,
مثال آخر،
is I'm a novelist
هل أنا روائي
in this parallel universe.
في هذا الكون الموازي.
But in another parallel universe,
لكن في عالم موازٍ آخر ،
I'm a soldier with a gun on the battlefield.
أنا جندي بمسدس في ساحة المعركة.
Say.
يقول.
Why do parallel universes exist?
لماذا توجد الأكوان المتوازية؟
I guess it's quantum uncertainty.
أعتقد أنه من عدم اليقين الكمي.
I don't really know all these.
أنا لا أعرف حقًا كل هذا.
But I do believe
لكنني أؤمن
there's another us
هناك نحن آخر
who are happy
من هم سعداء
deep in the universe.
في أعماق الكون.
And we can feel
ويمكن أن نشعر به
this happiness
هذه السعادة
across the universe.
حول الكون.
This is also the reason
هذا هو السبب أيضا
we suddenly feel happy
فجأة نشعر بالسعادة
sometimes.
بعض الأحيان.
We may have lost someone
ربما نكون قد فقدنا شخص ما
and missed out on things here.
وغاب عن الأشياء هنا.
But there must be many possibilities
لكن يجب أن يكون هناك العديد من الاحتمالات
and happy endings
ونهايات سعيدة
in other parallel universes.
في عوالم موازية أخرى.
I think that should be why
أعتقد أن هذا يجب أن يكون السبب
the parallel universe exists.
الكون الموازي موجود.
Why?
لماذا ا؟
Don't you believe me?
الا تصدقني
I don't usually think that way.
عادة لا أفكر بهذه الطريقة.
Then try it out.
ثم جربه.
Close your eyes.
اغلق عينيك.
Close your eyes like me
أغمض عينيك مثلي
and feel
و اشعر
the other you living in another parallel universe.
أنت الآخر تعيش في عالم موازٍ آخر.
What would that other you who are happy
ماذا لو كنت سعيدا
would tell you right now?
سوف أخبرك الآن؟
Thank you.
شكرًا لك.
How do you plan to thank me?
كيف تخطط لشكري؟
Next time,
المرة التالية،
I'll take you to watch a firework display.
سآخذك لمشاهدة عرض للألعاب النارية.
It's a promise, then.
إنه وعد إذن.
Let's do a pinky swear.
لنقم بأقسم الخنصر.
(Police) Captain Shen,
(الشرطة) النقيب شين ،
the doctor from the hospital called.
اتصل الطبيب من المستشفى.
He said it was too late to rescue Zhu Boyan
قال إن الوقت قد فات لإنقاذ تشو بويان
so he died from massive blood loss.
لذلك مات من نزيف حاد في الدم.
He's dead?
هو ميت؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to return the car to you.
أنا هنا لأعيد السيارة إليك.
So
لذا
Zhu Boyan had died?
مات تشو بويان؟
How did you know?
كيف عرفت؟
If you're free,
إذا كنت متفرغًا ،
you can go upstairs
يمكنك الصعود إلى الطابق العلوي
and report this to Captain Ding.
وأبلغ الكابتن دينغ بهذا.
I was on my way to see Captain Ding actually.
كنت في طريقي لرؤية الكابتن دينغ في الواقع.
Miss Zhou.
ملكة جمال تشو.
I'm sorry.
أنا آسف.
The case is still under investigation.
القضية لا تزال قيد التحقيق.
So I can't disclose
لذلك لا يمكنني الكشف
too many details.
الكثير من التفاصيل.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
I know you're following the procedure.
أعلم أنك تتبع الإجراء.
But I'm also
لكنني أيضًا
a detective fiction novelist.
روائي خيال بوليسي.
You should let me contribute to creating
يجب أن تسمح لي بالمساهمة في الإنشاء
a peaceful society.
مجتمع مسالم.
(Orphan) So this is Zhu Boyan.
(اليتيم) هذا هو تشو بويان.
Miss Zhou,
ملكة جمال تشو ،
I'm truly sorry.
أنا آسف حقا.
I really can't disclose
أنا حقا لا أستطيع الكشف
too many details of the case.
تفاصيل كثيرة جدًا للقضية.
Why do you repeat the same thing?
لماذا تكرر نفس الشيء؟
Just wait.
فقط انتظر.
Don't you find Zhu Boyan looks different
لا تجد Zhu Boyan يبدو مختلفًا
from the rest of the Zhu family?
من بقية عائلة Zhu؟
According to your report,
وفقا لتقريرك ،
Zhu Boyan suffered
عانى تشو بويان
from congenital heart disease.
من أمراض القلب الخلقية.
But the autopsy
لكن تشريح الجثة
didn't show he had one.
لم يظهر أنه كان لديه واحدة.
Are you certain that this Zhu Boyan doesn't have
هل أنت متأكد من أن هذا Zhu Boyan ليس لديه
congenital heart disease?
مرض قلب خلقي؟
Yes, I'm certain.
نعم ، أنا متأكد.
It's Shen Shiyan.
إنها شين شيان.
Let me take this call.
دعني آخذ هذه المكالمة.
Yes, Shen Shiyan.
نعم ، شين شيان.
Okay.
تمام.
It wasn't Zhu Boyan
لم يكن تشو بويان
that was caught, right?
تم القبض عليه ، أليس كذلك؟
The DNA results came out.
خرجت نتائج الحمض النووي.
His real name was Xu Zifeng.
كان اسمه الحقيقي Xu Zifeng.
He was the other child
كان الطفل الآخر
who disappeared more than 20 years ago.
الذين اختفوا منذ أكثر من 20 عامًا.
Do you remember the day we were attacked
هل تتذكر اليوم الذي هوجمنا فيه
by a group of strange birds in the warehouse?
من قبل مجموعة من الطيور الغريبة في المستودع؟
But only Yan Yuan and Zhu Jirui were fine.
لكن فقط يان يوان وتشو جيروي كانا على ما يرام.
Do you recall the bird?
هل تتذكر الطائر؟
No.
رقم.
I asked
انا سألت
if they saw the bird.
إذا رأوا الطائر.
There are different types of birds on the cruise.
هناك أنواع مختلفة من الطيور في الرحلة.
Any average person would ask
أي شخص عادي يسأل
even if they don't know.
حتى لو كانوا لا يعرفون.
But they said no without thinking
لكنهم قالوا لا بدون تفكير
about it.
حوله.
They're hiding something.
إنهم يخفون شيئًا ما.
They've boarded Diamond Star,
لقد صعدوا إلى Diamond Star ،
and those birds appeared on the cruise ship too.
وظهرت تلك الطيور على متن السفينة السياحية أيضًا.
Yan Yuan may be the real Zhu Boyan.
قد يكون يان يوان هو تشو بويان الحقيقي.
So I think Xu Zifeng and Yan Yuan
لذلك أعتقد أن Xu Zifeng و Yan Yuan
know each other.
نعرف بعضنا البعض.
That day,
ذلك اليوم،
he was obviously seeking justice for Zhu Boyan.
من الواضح أنه كان يسعى لتحقيق العدالة لـ Zhu Boyan.
(Construction Area. Keep Out)
(منطقة البناء. احتفظ بها)
Help! Help!
مساعدة!  مساعدة!
Is anyone here?
هل يوجد احد هنا
Help me! Please help me!
ساعدني!  الرجاء مساعدتي!
Help!
مساعدة!
Help me! Help!
ساعدني!  مساعدة!
Yan Yuan,
يان يوان ،
help me.
ساعدني.
Do you know
هل تعرف
why I brought you here,
لماذا أتيت بك إلى هنا
Zhu Chunsheng?
تشو تشون شنغ؟
You don't even recognize your son.
أنت حتى لا تتعرف على ابنك.
Do you know what kind of life I had
هل تعرف نوع الحياة التي عشتها
after you abandoned me?
بعد أن تخليت عني؟
After the human traffickers took me away,
بعد أن أخذني المتاجرين بالبشر بعيدًا ،
they made me steal in the street every day.
جعلوني أسرق في الشارع كل يوم.
They'd beat me up if I fail to steal anything.
كانوا يضربونني إذا فشلت في سرقة أي شيء.
Can you guess
هل يمكنك التخمين
what I wished most at the time?
ما كنت أتمناه في ذلك الوقت؟
I wish I could die from my illness faster.
أتمنى أن أموت من مرضي بشكل أسرع.
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
to be completely healed.
لتلتئم تماما.
Impossible.
غير ممكن.
That's impossible.
هذا مستحيل.
They said you wouldn't live long.
قالوا إنك لن تعيش طويلا.
I didn't want to watch you die
لم أرغب في مشاهدتك تموت
so
لذا
I left you there.
لقد تركتك هناك.
But
ولكن
when I returned the next day,
عندما عدت في اليوم التالي ،
you were already gone.
كنت قد ذهبت بالفعل.
I wasn't dead when I appeared in front of you.
لم أكن ميتًا عندما ظهرت أمامك.
I thought you wouldn't abandon me
اعتقدت أنك لن تتخلى عني
when I'm already healed.
عندما أكون قد شفيت بالفعل.
But do you still remember this place?
لكن هل ما زلت تتذكر هذا المكان؟
It wasn't easy for me
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لي
from the human traffickers.
من تجار البشر.
I ran to this amusement.
ركضت إلى هذه التسلية.
I waited for you every day.
كنت انتظرك كل يوم.
Finally,
أخيراً،
you appeared.
لقد ظهرت.
Dad!
أب!
Let me go.
دعني اذهب.
Dad! Dad!
أب!  أب!
Let go!
اتركه!
(Candied fruits!)
(فواكه مسكرة!)
Dad,
أب،
I'm Boyan!
أنا بويان!
You recognized me at the time.
لقد عرفتني في ذلك الوقت.
But I don't understand
لكني لا أفهم
why you did you choose to abandon me again.
لماذا اخترت التخلي عني مرة أخرى.
I didn't understand
أنا لم أفهم
why you didn't want me at first.
لماذا لا تريدني في البداية.
It was until I saw the news.
كان حتى رأيت الأخبار.
You've changed your appearance.
لقد قمت بتغيير مظهرك.
You flattered a wealthy businessman
لقد قمت بالإطراء على رجل أعمال ثري
and became his son-in-law.
وأصبح صهره.
You even changed your name.
حتى أنك غيرت اسمك.
No wonder you won't acknowledge me.
لا عجب أنك لن تعترف بي.
No,
رقم،
it wasn't like that.
لم يكن الأمر كذلك.
After you went missing,
بعد أن فقدت ،
I spent money to find you.
لقد أنفقت المال لأجدك.
But the investigator told me
لكن المحقق قال لي
that you were dead.
أنك ميت.
That's why I...
لذلك أنا...
Listen to me.
استمع لي.
After that,
بعد ذلك،
I went to the orphanage
ذهبت إلى دار الأيتام
and know Zifeng.
وتعرف زيفنغ.
We helped each other to set up a business.
ساعدنا بعضنا البعض في إنشاء عمل تجاري.
I thought...
اعتقدت...
I thought
اعتقدت
I'll never have anything to do with you again.
لن أفعل أي شيء معك مرة أخرى.
But that was before I met Rui
لكن هذا كان قبل أن التقي بروي
on Diamond Star.
على Diamond Star.
Isn't it a waste
أليس هذا مضيعة
for a beautiful lady like you to work at a bank?
لسيدة جميلة مثلك للعمل في أحد البنوك؟
I thought you were an actress.
اعتقدت أنك ممثلة.
You're exaggerating.
انت تبالغ.
I need to go to the washroom.
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
Give me a new one.
أعطني واحدة جديدة.
You finished your drink.
لقد انتهيت من شرابك.
So I ordered another one for you.
لذلك طلبت واحدة أخرى لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Cheers.
هتافات.
Don't drink it.
لا تشربه.
He spiked your drink.
لقد رفع شرابك.
If you harass her again,
إذا قمت بمضايقتها مرة أخرى ،
I won't show you mercy.
لن أريك رحمة.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
Hi, I'm Yan Yuan.
مرحبًا ، أنا يان يوان.
I'm Zhu Jirui.
أنا تشو جيروي.
Rui is the most lovable and kindest person
روي هو الشخص الأكثر محبوبًا ولطيفًا
I've ever met in my life.
لقد التقيت في حياتي.
We fell in love at first sight.
لقد وقعنا في الحب من النظرة الأولى.
I thought...
اعتقدت...
I thought I could start a happy life.
اعتقدت أنني أستطيع أن أبدأ حياة سعيدة.
But it was until I found out
لكن كان ذلك حتى اكتشفت
that she's your daughter,
انها ابنتك
my stepsister.
أختي.
Why?
لماذا ا؟
I've already stayed out of your life.
لقد بقيت بالفعل خارج حياتك.
Why did you show up
لماذا حضرت
and ruin my life again?
وتدمر حياتي مرة أخرى؟
It wasn't my fault that you met.
لم يكن خطأي أنك قابلت.
Besides,
بجانب،
she's your sister.
انها اختك.
It was your fault!
كان خطأك!
If you didn't abandon me,
إذا لم تتخلى عني ،
would I even meet Rui
هل سألتقي حتى روي
like this?
مثله؟
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Miss Zhu.
مرحبا انسة تشو.
Is Yan Yuan with you?
هل يان يوان معك؟
No, he's not.
لا هو ليس كذلك.
What about your father?
ماذا عن والدك؟
I think he's resting in his room.
أعتقد أنه يستريح في غرفته.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have something to ask him.
لدي شيء أطلبه منه.
Can you put him on the phone?
هل يمكنك وضعه على الهاتف؟
Dad.
أب.
That's weird.
هذا غريب.
My dad is not home.
والدي ليس في المنزل.
Where did he go?
إلى اين ذهب؟
He left a postcard.
ترك بطاقة بريدية.
It looks like Chengdong Park.
يبدو مثل حديقة تشنغدونغ.
This is my beginning
هذه بدايتي
and also my end.
وكذلك نهايتي.
Rui,
روي ،
I wish you happiness.
أتمنى لك السعادة.
This...
هذه...
Yan Yuan left this.
غادر يان يوان هذا.
(This is my beginning and also my end.) What does he mean by these words?
(هذه هي بدايتي وأيضًا نهايتي). ماذا يقصد بهذه الكلمات؟
So you deliberately approached us.
لذلك اقتربت منا عمدا.
What exactly do you want?
بالضبط ما تريد؟
I only want an apology.
أريد فقط اعتذار.
Do you know
هل تعرف
there has been a type of black bird
كان هناك نوع من الطيور السوداء
that always appears around me after I returned from the cruise?
الذي يظهر حولي دائمًا بعد عودتي من الرحلة؟
Whenever I was in danger, they'd appear
كلما كنت في خطر ، كانوا يظهرون
and protect me.
وتحميني.
And I can control them.
ويمكنني السيطرة عليهم.
Later, Zifeng also found something wrong with me.
في وقت لاحق ، وجد Zifeng أيضًا شيئًا خاطئًا معي.
So I told him everything.
فقلت له كل شيء.
He decided to seek justice for me.
قرر أن يلتمس العدالة من أجلي.
So he pretended to kidnap those kids.
لذلك تظاهر باختطاف هؤلاء الأطفال.
It was nothing but a cover.
لم يكن سوى غطاء.
Your grandson had always been the target.
كان حفيدك دائمًا الهدف.
He did so much
لقد فعل الكثير
just to see
فقط لنرى
if you were truly a cold-blooded person
إذا كنت حقًا شخصًا بدم بارد
or if you were just cruel to me.
أو إذا كنت فقط قاسية معي.
Zhu Chunsheng.
تشو تشون شنغ.
I only want you
أنا فقط أريدك
to apologize to Zhu Boyan.
للاعتذار لـ Zhu Boyan.
After that, I'll disappear from your life completely.
بعد ذلك سأختفي من حياتك تمامًا.
I didn't expect...
لم أتوقع ...
Who are you?
من أنت؟
My son, Yan Yuan, died when he was five.
توفي ابني يان يوان عندما كان في الخامسة من عمره.
I overestimated you.
أنا بالغت في تقديرك.
Let me go!
دعني اذهب!
Let go!
اتركه!
Don't move!
لا تتحرك!
Of course, I remember Yan.
بالطبع أتذكر يان.
I named my children
سميت أطفالي
according to the order of seniority among siblings.
حسب ترتيب الأقدمية بين الأشقاء.
So that they'll remember
حتى يتذكروا
they had an older brother named Zhu Boyan.
كان لديهم أخ أكبر يدعى Zhu Boyan.
How dare you slander me in the name of Yan?
كيف تجرؤ على الافتراء علي باسم يان؟
You never wanted me to exist at all.
أنت لا تريدني أن أكون على الإطلاق.
You've ruined Rui
لقد دمرت روي
and me.
و أنا.
It's your fault Zifeng died.
انها خطأك مات Zifeng.
I've lost everything I cared about.
لقد فقدت كل ما كنت أهتم به.
(Construction Area. Keep Out) Stop!
(منطقة البناء. ابق خارج) توقف!
- Don't come any closer! - Yan Yuan!
- لا تقترب أكثر!  - يان يوان!
Help me! Help!
ساعدني!  مساعدة!
Yan Yuan, calm down.
يان يوان ، اهدأ.
The police will arrive anytime soon.
ستصل الشرطة في أي وقت قريبًا.
Yan Yuan,
يان يوان ،
don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
I know
أنا أعرف
you're not a bad person.
أنت لست شخصًا سيئًا.
The last thing I want
آخر شيء أريده
is to get you involved in this.
هو جعلك تشارك في هذا.
I know.
أنا أعرف.
I know everything.
انا أعرف كل شيء.
If you stab him,
إذا طعنته ،
you won't be able to turn back.
لن تكون قادرًا على العودة.
All you want is closure.
كل ما تريده هو الإغلاق.
I'm sorry.
أنا آسف.
It was my fault.
كانت غلطتي.
I've got the answer I want.
لدي الجواب الذي أريده.
So nothing can hold me back now.
لذلك لا شيء يمكن أن يعيقني الآن.
If a fourth-dimension world exists,
إذا كان عالم البعد الرابع موجودًا ،
I hope we won't have
آمل ألا يكون لدينا
a tragic encounter again.
مواجهة مأساوية مرة أخرى.
- Yan Yuan!
- يان يوان! - يان يوان!
The patient suffered from prolonged cerebral hypoxia.
عانى المريض من نقص الأكسجة الدماغي لفترات طويلة.
He may remain in a vegetative state.
قد يبقى في حالة غيبوبة.
Perhaps
ربما
it's not that Yan Yuan can't regain his consciousness.
ليس الأمر أن يان يوان لا يستطيع استعادة وعيه.
He's just too tired.
إنه متعب للغاية.
So he refused to wake up.
لذلك رفض أن يستيقظ.
I'll stay with him.
سأبقى معه.
Let him sleep for a little longer.
دعه ينام لفترة أطول قليلا.
Will Yan Yuan
ويل يان يوان
wake up again?
استيقظ مرة أخرى؟
I don't know.
لا أعلم.
But even if he did,
ولكن حتى لو فعل ،
he won't be able to face all these.
لن يكون قادرًا على مواجهة كل هؤلاء.
♪It doesn't matter who the story goes to♪
♪ لا يهم من الذي ستذهب إليه القصة ♪
if the character cares♪
♪ لا يهم إذا كانت الشخصية تهتم
♪It doesn't matter if the world changes♪
♪ لا يهم إذا تغير العالم
♪I'll no longer hide and let my fantasy wander♪
♪ لن أختبئ وأترك ​​خيالي يتجول ♪
♪It doesn't matter how many cycles of the universe♪
♪ لا يهم عدد دورات الكون ♪
♪We promised to be together♪
♪ وعدنا أن نكون معًا
♪Life is an encounter through time and space♪
الحياة لقاء عبر الزمان والمكان
♪Sometimes I'm in the rain♪
♪ أحيانًا أكون تحت المطر ♪
♪Running desperately to catch up with you♪
الركض يائسًا للحاق بك ♪
♪Is it fate or the result of a choice♪
هل هو القدر أم نتيجة الاختيار
♪Proust said♪
قال بروست ♪
♪The disguise of life♪
تمويه الحياة ♪
♪Is an occasional encounter with someone♪
هو لقاء عرضي مع شخص ما
Miss Tan?
ملكة جمال تان؟
Hua.
منتج.
Are you here to see Yu?
هل أنت هنا لترى يو؟
He went out early in the morning.
خرج في الصباح الباكر.
I see.
أرى.
Why don't you come inside first?
لماذا لا تدخل أولاً؟
He might come back soon.
قد يعود قريبا.
I'll get back to work first.
سأعود للعمل أولا.
Okay.
تمام.
Thanks, Hua.
شكرا هوا.
♪Is that inconspicuous creeping plant♪
هل هذا نبات زاحف غير واضح
♪Contradicting and waiting♪
المتناقضة والانتظار ♪
♪Delimiting the time♪
تحديد الوقت ♪
♪To protect you and me♪
لحمايتك وحمايتي ♪
(Are you free tonight?)
(هل انت حر الليلة؟)
(I'll wait for you by the lake.)
(سأنتظرك بجانب البحيرة).
(Are you free tonight? I'll wait for you by the lake.)
(هل أنت متفرغ الليلة؟ سأنتظرك بجوار البحيرة).
So you asked me out here
لذلك سألتني هنا
to watch fireworks?
لمشاهدة الألعاب النارية؟
They're beautiful.
إنها جميلة.
Why
لماذا
do girls like to watch fireworks?
هل تحب الفتيات مشاهدة الألعاب النارية؟
Because fireworks last for a short time
لأن الألعاب النارية تستمر لفترة قصيرة
and make the heart flutter at the same time.
وتجعل القلب يرفرف في نفس الوقت.
Tan Jiao.
تان جياو.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm really happy
أنا سعيد حقا
to have met you.
لمقابلتك.
You're talking
كنت تتحدث
as if you're saying goodbye.
كما لو كنت تقول وداعا.
Tomorrow,
الغد،
I'm leaving Dali.
سأغادر دالي.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I want to be with you.
أريد أن أكون معك.
Is it because of Wu Miao?
هل هو بسبب وو مياو؟
I can help you find the killer.
يمكنني مساعدتك في العثور على القاتل.
It's not something you should do.
إنه ليس شيئًا يجب عليك فعله.
It's not just about the killer.
الأمر لا يتعلق فقط بالقاتل.
I still want to find my lost memories.
ما زلت أريد أن أجد ذكرياتي المفقودة.
I've been searching for the killer for the past year.
لقد كنت أبحث عن القاتل خلال العام الماضي.
I've already lost so much.
لقد فقدت الكثير بالفعل.
I don't want you to be in danger.
لا أريدك أن تكوني في خطر.
So
لذا
just live your life.
عش حياتك فقط.
Be a happy novelist.
كن روائيًا سعيدًا.
I've been thinking about it all night
كنت أفكر في الأمر طوال الليل
before meeting you.
قبل مقابلتك.
I can't get you involved in this anymore.
لا يمكنني أن أشركك في هذا بعد الآن.
So you've already made up your mind
لذلك كنت قد اتخذت قرارك بالفعل
on this matter, right?
في هذه المسألة ، أليس كذلك؟
Then
ثم
will we ever meet again?
هل سنلتقي مرة أخرى؟
Okay.
تمام.
I understand.
أفهم.
Take care.
يعتني.
Wu Yu.
وو يو.
Don't you have
ليس لديك
anything you want
اي شيء تريده
to tell me?
ليقول لي؟
♪It's a guide to trek in the wilderness♪
♪ إنه دليل للتنزه في البرية
♪The coordinate of the fixed hour hand♪
إحداثيات عقرب الساعات الثابتة ♪
♪Is nicely hidden♪
♪ مخفي بشكل جيد ♪
♪A watch's lifespan depends on its gears♪
عمر الساعة يعتمد على التروس ♪
♪The bright Summer Triangle♪
♪ مثلث الصيف المشرق
♪Is the coordinate of the starry sky on a summer night♪
♪ هو تنسيق السماء المرصعة بالنجوم في ليلة صيف ♪
♪Flowers that blossom in foreign land♪
زهور تتفتح في أرض أجنبية ♪
♪Are overwhelmed by time♪
♪ غارقة في الوقت
♪The pointer stops and loses its bondage♪
المؤشر يتوقف ويفقد عبودية ♪
♪Which imprisons freedom♪
ما يسجن الحرية ♪
♪Flowers that blossom in other countries♪
♪ زهور تتفتح في بلدان أخرى ♪
♪Define the primary color of time♪
تحديد اللون الأساسي للوقت ♪
♪The hour hand stops and loses its direction♪
♪ عقرب الساعات يتوقف ويفقد اتجاهه ♪
♪Which wastes promises♪
الذي يضيع الوعود ♪
♪Tick tock tick tock♪
♪ ضع علامة توك توك توك
(Why)
(لماذا)
(do girls like to watch fireworks?)
(هل تحب الفتيات مشاهدة الألعاب النارية؟)
(Because fireworks last for a short time)
(لأن الألعاب النارية تستمر لفترة قصيرة)
(and make the heart flutter at the same time.)
(وتجعل القلب يرفرف في نفس الوقت).
♪Tick tock tick tock♪
♪ ضع علامة توك توك توك
♪I'd rather wander♪
♪ أفضل أن أتجول ♪
♪As an ant in another time and space♪
♪ كنملة في زمان ومكان آخر
♪The guardian of fate and the sign of life♪
ولي القدر وعلامة الحياة
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
♪To see when we will meet♪
لنرى متى سنلتقي
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
♪To witness all flavors of love♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪